A primeira fita
do Remédio Contra Espinhas...
Um futuro
item de colecionador.
Sua pelo
baixo preço de $2.
A melhor compra que você já fez,
eu garanto.
É verdade.
Vamos lá, é um
ótimo presente.
Essas fitas são
mais baratas que as novas.
Vamos lá, pessoal.
Se vocês não pagam,
nós não tocamos.
Oi, Joey.
Caitlin... Oi!
Certo! Você tem
bom gosto musical.
Obrigada.
Uma oportunidade
única na vida,
da banda que vai
fazer história na música.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando no que
vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High ♪
Raditch:
Rainbow... Alex...
Caitlin...
Muito bom novamente.
Diana.
Trudi.
E Joey.
Se você está
decepcionado
com sua nota,
não se preocupe.
Ainda há
muito tempo
para superar
um começo fraco.
Sua próxima tarefa é um
exercício de pensamento crítico:
uma crítica de filme.
Quero uma
apresentação oral.
Vocês podem
trabalhar sozinhos
ou em duplas.
Vamos elaborar
um cronograma
depois do almoço.
Bom apetite
a todos.
Ir ao cinema...
Essa é a lição de casa!
Raditch:
Joey, posso
falar com você?
Garota:
Espere até eu explicar
isso para minha mãe.
Não veja
Academia Adolescente IV.
É sexista.
E
chato!
Hollywood deve achar
que somos idiotas.
Falando em idiotas...
Olá...
O quê?
Você estava olhando para o Joey.
Eu não estava, Diana.
Você está
apaixonada por ele.
Não estou.
Bem, talvez um pouco apaixonada.
Eu o vi
olhando para você.
Sério?
Sério.
Convide-o
para o baile.
É, claro.
Vamos lá, Caitlin!
Por que você não vem
ao baile?
Eu não posso.
Tenho que ajudar
minha avó a se mudar.
Seu avô vai
morar com vocês também?
Sim, mas na maior
parte do tempo
ele está no
hospital.
Tirei um "A" em francês.
Tirei um "C" em inglês.
Um "C" não é tão ruim.
É, é melhor
do que ano passado.
É a minha segunda vez
nessa aula idiota
e eu ainda tiro notas ruins.
Todos disseram
que eu passaria
direto este ano.
É constrangedor, tá?
Oi, Caitlin.
Oi, pessoal.
Talvez você devesse pedir ajuda.
É, de quem?
Do Raditch não, ele me reprovou.
Que tal um aluno da sua turma?
Pedir ajuda a um CDF?
Fala sério.
Snake:
Que tal a Caitlin?
Ela é inteligente.
Você disse
que ela era bonita.
É, para uma CDF!
Você quer
tirar boas notas?
A Caitlin não
tira boas notas?
Sim.
Bem,
peça a ela.
Diana:
Mal posso esperar
pela sexta à noite.
Vai ser
muito divertido.
Caitlin?
Não olhe agora...
O Joey está olhando
para cá.
O quê?
Para você.
Sério?
Aham.
O que eu faço?
Dance em cima da mesa.
Sério, o que
eu faço?
Jyoti:
Você está corando!
Eu não estou corando,
eu não estou!
O homem dos seus sonhos está indo embora.
Eu vou chamá-lo.
Joey...!
Melanie, estou muito envergonhada.
Estou muito, muito envergonhada.
Este paga
dividendos mais altos,
mas com certeza
é arriscado.
Tenho que me familiarizar
com a seção de negócios.
O que há de errado com sua prima?
Ela continua
me olhando.
Ela é esquisita, ela tinha um rato de estimação.
Eca!
Sabe de uma coisa?
Vocês duas se parecem muito.
Nós não!
Parecem sim.
Yick,
nós não parecemos.
Parecem sim,
eu juro.
Você sempre
diz isso
só para
me irritar.
Mal posso esperar
pela sexta-feira.
Vou dançar
com todo mundo.
Simon fica com ciúmes
quando você faz isso.
Eu não me importo.
Simon é chato.
Podemos nos separar.
Vocês vão voltar a ficar juntos.
Minha mãe me comprou
este vestido novo.
É lindo.
Me faz parecer
muito grande aqui em cima.
Todos os caras
vão tentar espiar.
Eu odeio quando
eles fazem isso.
Então você gosta do B.L.T.?
Alexa, psiu...
Você tem
ótimo gosto.
Ótimos músculos.
Então... Ele sabe
que você gosta dele?
Não, eu não
acho.
Bem, por que não?
Eu não consigo
falar com ele.
Alexa, eu não sou como você.
Eu sou tímida.
Então deixe-me
te ensinar.
Eu não acho que seja
uma boa ideia.
Confie em mim.
Eu sei
tudo sobre garotos.
Diretor:
A reunião de incentivo
de hoje à noite foi cancelada
devido à falta de interesse.
Obrigado.
Caitlin?
Posso falar
com você por
um segundo?
Claro.
Te vejo mais tarde,
Caitlin.
Não trabalhe
muito.
Eu gostei da sua fita, aliás.
Sério?
Sim.
Obrigada.
Eu estava me perguntando
se você tinha um parceiro
para esse negócio de filme
com o Raditch.
Não.
Eu poderia ser seu parceiro?
Claro.
Ótimo. Qual filme
você quer ver?
Hum... Eu não sei.
Qual filme você quer ver?
Todo mundo me diz que
Academia Adolescente IV é demais.
Ok, tudo bem.
Ótimo. Que tal
hoje depois da aula?
Hum... Vou ter que ligar
para minha mãe, mas provavelmente.
Ótimo. Falo com você mais tarde.
Ok, tchau.
O comitê do baile
ainda precisa de mais voluntários
para ajudar na montagem
e limpeza do ginásio,
então por que não se juntar à equipe
e trabalharmos juntos?
Você vai?
Sim.
Psiu...
Eu ouvi que
ela fez isso
com o namorado dela.
Liz.
Você é linda.
Joey.
Venha ao baile
comigo na sexta-feira.
Não.
Olha, esqueça
o ano passado, tá?
É diferente agora.
Não podemos tentar
de novo... Uma vez?
Por favor?
Sem gracinhas?
Confie em mim.
Bem... Ok.
Ah, demais.
Muito obrigado, Liz.
Até mais, pessoal.
O que você vai
fazer hoje à noite?
Eu não sei.
Talvez assistir TV,
fazer o dever de casa.
Contar seu dinheiro?
O que você quer dizer
Nada.
Ok, tchau.
Oi, Arthur.
Vá embora. Eu te disse
para nunca falar comigo aqui.
Mas eu preciso
te perguntar uma coisa.
O quê?
O Yick gosta de mim?
De jeito nenhum!
Agora, suma.
Cai fora.
Sai daqui.
Estou tão animada.
Uma pena que eu tenha
que ir para casa cedo.
O que
sua mãe disse
sobre sair
com um garoto?
Você acha que eu disse a ela
que era um garoto?
É quase um encontro.
Eu nunca tive
um encontro antes.
Ele não é seu tipo.
Você é inteligente e ele reprovou.
E daí?
Os opostos se atraem.
Caitlin,
pronta?
Oi, Joey.
Oi. Vamos lá.
Eu ouvi dizer que
este filme
é
incrível.
Uns caras
me disseram
que é ainda melhor
do que o original.
Espero que consigamos
um bom lugar.
Garota:
Dois para Academia Adolescente.
Joey:
Não foi um filme
engraçado,
você não
achou?
Hum... Na verdade, não.
Quer dizer, todas as mulheres
passaram o filme inteiro
de
biquíni.
E daí?
Eu achei sexista.
Vamos dar uma crítica ruim.
Mas você gostou.
Ei, o que eu sei?
Eu sou o cara que reprovou.
Joey, um ano ruim
não significa que você é burro.
Existem diferentes
tipos de inteligência.
Você é bom
com as pessoas.
É?
É.
Obrigado.
Acho que
eu deveria ir.
Você conhece meus
pais idiotas.
Sim.
Ok, tchau.
Espere, eu te acompanho.
Ok,
obrigada.
Você não
gostou?
Não.
Eu achei
bem
engraçado...
Ele tinha as melhores batatas fritas
que eu já provei.
Elas eram tão boas.
Ei, você vai
ao baile?
Acho que sim.
Você tem que ir.
Vai ser fabuloso!
Eu danço
com você.
Sério?
Claro.
Esta é
minha casa.
Ok, quando você quer
trabalhar neste projeto?
Que tal amanhã no almoço?
Ótimo.
Ok.
Acho que te vejo
na escola amanhã.
Ok.
Muito obrigada.
Tchau.
Fita:
♪ Todo mundo quer alguma coisa... ♪
Há!!
Ei...
CDF.
Meninas.
Ele me comprou pipoca.
Isso é um
bom sinal.
E depois me acompanhou até em casa.
Isso é um
sinal muito bom.
E depois me convidou
para o baile.
Isso é um
excelente sinal!
Bem, mais ou menos.
Mais ou menos?
Ele disse que dançaria comigo.
Sim, acho que sim.
Oi, Joey.
Caitlin, oi.
Raditch:
Bom dia,
aspirantes a acadêmicos.
Esta manhã examinaremos
as regras das conjunções.
Ok, se tiverem alguma dúvida,
por favor, venham até minha mesa agora.
Alexa,
esta não é
uma boa ideia.
Psiu.
Por favor...
B.L.T....
Como o dia está lindo,
vamos almoçar no parque.
Quer se
juntar a nós?
Sim, claro.
Ótimo.
Vamos almoçar no parque?
Sim, no parque.
Então, o que você quer dizer?
Eu não sei,
o que você quer dizer?
Bem, digamos que gostamos.
Mas você não gostou.
E daí? Você gostou.
Por que minha opinião
é mais importante que a sua?
Porque o Raditch
gosta das suas opiniões.
Eu quero tirar
uma boa nota.
Joey...
É melhor você
fazer isso sozinho.
Você é mais inteligente do que eu.
Joey!
Ok... O que
você quer fazer?
Bem... Por que não damos
nossas duas opiniões?
Você quer dizer como
aqueles caras na TV?
Sim.
Ei, eu gostei.
Ah, sim!
Então...
Alguém viu
algum bom filme?
Hum...
Academia Adolescente IV
foi fabuloso.
Ah, eu adorei também.
Eu achei meio, mais ou menos...
Simon, termine
seu almoço!
Michelle, o que
você achou?
Hum... Eu não
gostei muito.
Mas foi tão engraçado,
tipo quando o carro de polícia passou
pelo shopping.
E o policial
que caiu na piscina.
Eu ri
muito.
E o diretor
com creme de barbear!
Eu sei... Psshh!
Ah, sim.
Foi na parte em que
eles estavam comendo e...?
E não.
Vá direto
ao ponto.
Devíamos voltar.
Você viu
Massacre na Escola?
Foi tão assustador!
B.L.T.:
Eu sei.
Lembra quando
o professor
explodiu?
Ah, eu gritei, de verdade!
Eu não consegui
me conter.
B.L.T.:
Eu sei.
Eu ouvi dizer que
eles estão fazendo
outro
Academia Adolescente.
Alexa:
Sério?
B.L.T.:
Vai ser
ainda mais engraçado.
Academia Adolescente IV
foi totalmente irreal.
Por que um filme
precisa ser realista?
Qual o problema
em se divertir?
Nada, mas
este filme falhou.
Eu não ri
nenhuma vez.
Eram só loiras burras
de biquíni
e surfistas sem cérebro
tirando os biquínis.
Parece bom para mim.
Eu não conseguia
parar de rir.
Eu gostei do filme.
Não era profundo,
mas era engraçado
e todos nós precisamos
de uma boa risada às vezes.
Eu dei a ele...
Todos nós precisamos rir,
mas você não vai rir
com essa desculpa de filme,
que eu achei sexista,
chato e idiota.
Eu dei a ele...
Obrigado.
Excelente.
Simplesmente
excelente.
Eu não acredito...
Um "A".
Eu nunca tirei
um "A" com o Raditch.
Nunca?
Caitlin,
isso é ótimo.
Você é inteligente,
você é linda.
Você é perfeita.
Temos que
trabalhar juntos
sempre.
Eu tenho um
problema com matemática.
Você pode me ajudar?
Claro.
Certo.
Te vejo mais tarde.
No baile?
Pode apostar.
Aqui é o diretor,
Sr. Lawrence, falando.
Vocês podem alcançar seus objetivos.
Lembrem-se: quando
metas realistas são estabelecidas,
há todas as chances
de que sejam alcançadas.
Obrigado.
Ah, oi.
Esperando pelo
B.L.T.?
Talvez.
Obrigada pela ajuda.
Desculpe, mas não acho
que vocês dois combinam.
Como você sabe?
Vocês nunca
conversam.
Eu consigo conversar com ele.
Você sabe que eu gostava dele.
Não leve tão a sério.
Garotos são
como ônibus.
Se você perder um,
outro vai chegar
em alguns
minutos.
Te vejo
no baile.
Eu não vou a esse baile idiota.
Oi!
Oi.
Este será
um baile emocionante.
Eu sei.
Será que a Lucy
vai ao baile?
Eu estaria
muito envergonhada de ir.
Está por toda
a escola.
Oi.
Moramos na
mesma direção.
Posso te acompanhar até em casa?
E a Alexa?
Ela está meio
ocupada agora.
Escuta...
Eu estava pensando
se você poderia
me fazer um favor.
Você sabe do
baile hoje à noite?
Bem, eu tive
uma ideia
de como poderíamos
torná-lo mais divertido.
Fita do Remédio Contra Espinhas:
♪ A sensação Degrassi,
é o único e exclusivo ♪
♪ Remédio Contra Espinhas está aqui ♪
♪ Todo mundo quer alguma coisa
da qual nunca desistirá ♪
♪ Todo mundo quer alguma coisa,
eles pegarão seu dinheiro ♪
♪ E nunca desistirão ♪
♪ Outro dia, outro jogo ♪
♪ Nada dá certo ♪
♪ Você tenta se lembrar
da noite anterior... ♪
Ei, Lucy.
Oi, Snake.
Eu ouvi que ela
é fácil.
Lucy?
De jeito nenhum.
E o Paul?
Isso é
boato.
Você malha?
Quase todos os dias.
Eu adoro músculos.
Simon:
Eu estava realmente
ansioso por
isso.
Ah, oi, Alexa.
Esperando o ônibus?
Vamos dançar.
Estou bem
aqui.
Eu quero dançar.
Eu não terminei
isso.
Eu disse, dance!
Oi, pessoal.
Simon e Alexa
estão brigando de novo.
É,
eu percebi.
Nossa, olha...
Lá está
a Caitlin.
Ela está
linda.
Nossa.
Ei, nossa.
Uau!
Bem, o que você acha?
Você está
excelente.
Muito gata,
Caitlin.
Espero que o Joey goste.
Relaxe,
ele gosta de você.
Eu não quero "gostar",
eu quero que ele *goste* de mim.
Falando
no Joey...
Ei,
Joey.
Bom te ver.
Snake.
Oi, Joey.
Caitlin, oi!
Você viu a Liz?
Acho que ela está no ginásio.
Demais.
Te vejo por aí.
Eu pensei que iríamos
dançar?
É, claro...
Mais tarde, ok?
Ei, Liz!
Oi, Joey.
Eu já te disse
que você é
linda?
Liz:
Joey...
Você é muito
linda.
Oi, Arthur.
Oi, Yick.
Como foi
seu fim de semana?
Bem, eu assisti
um pouco de Wall Street Week.
Você fez alguma coisa da nossa
tarefa de inglês?
Eu esqueci, desculpa.
Tudo bem.
Não, pare!
Ei!
CDF!
Qual é o problema dela,
afinal?
Yick?
Eu acho
que ela gosta de você.
Espere um minuto.
Caitlin, amiga,
como você está?
Bem.
Ei, aquele baile
não foi fabuloso?
Eu fui para casa.
Para casa? Por quê?
Eu não estava me
divertindo.
Nossa, hum... Que pena.
Escuta... Que tal nos
encontrarmos para estudar matemática?
Que tal
hoje no almoço?
Eu realmente
preciso de ajuda.
Hoje não.
Que tal
amanhã?
Não.
Caitlin, o que foi?
O que eu fiz?
Ei, eu pensei
que você gostasse de mim.